TODO:
*. Правки балланса - убрать из скрипта Nwhug9.cre заклинания заточения. В игре всего 3 мага используют этот скрипт.
*. Проверить, что способность стать крысой - работает
*. Проверить, еще раз на ресурсы
*. Довычитать английский перевод
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. проверить, что там еще добавляется в SPELL.IDS - там есть очень подозрительные строки, проверить, что там
еще осталось актуального для EE - типа все строчки в SPELL.IDS должны в идеале добавлятся для ванилы, может
переименовать для ванилы какие-то файлы из классики (если их нет - тот же PROTECTION_FROM_EVIL).
*. Вообще заняться полноценно ванилой - так же сделать разницу ресурсов и глянуть на что там жалуется...
*. Кажется, что всетаки заклинания без префиксов SP (если еще остались) нужно добавлять как-то по хитрому - посмотреть как это делается в
IWDfication, + посмотреть, что делать с оставшимися заклинаниями и ресурсами, которые начинаются на SP (может часть из них
можно переименовать с префиксом), возможно грохнуть остальные спеллы или уже забить...

SPWI328.SPL - ледяное копье - полноценное заклинание визардов
SPWI428.SPL - ослабление - в свитке в какойто одной области - я бы удалял нафиг вообще спелл )
SPWI545.SPL - символ замедлить - в вещах (3 штуки, по идее можно переименовать)
SPWI828.SPL - призывание монстров 5 - в свитках и вообще - еще одно полноценное заклинание визардов
SPWI204.SPL - заморозка сниллока - в свитках и вообще - еще одно полноценное заклинание визардов
SPWI429.SPL - горящая кровь белтина - полноценное заклинание + в свитках + в таблицу добавляется
SPWI733.SPL - призывание монстров 4 - полноценное заклинание

*. Почему-то катсцена в NW4101 играет два раза если подходить по одному - похоже только в EE версии - вроде по
скриптам все хорошо - трудно воспроизводится...
*. Иконки, позиции - почемуто JohnBob считает что Лусканские иконки "ugly"
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...

Новый контент:
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
