TODO:
Fix some bugs from BSpecific:
3: Chapter 1: Helm's Hold, spider caves, there is a massive spider (might be using a Bebelith model). When it
enters combat, the game crashes. I worked around this with either Invisibility (so it never noticed me or
entered combat) or CONTROL-Y to kill it. - double check it.
4: NWLERK.DLG, the dialog for when the party already has Wanev's Guardian Stone has a broken trigger. (SetGlobal("BridgeIsOpen","MYAREA",1), so it only triggers when the bridge is already open. I got around this with DLTCEP and fixing the variable trigger to (SetGlobal("BridgeIsOpen","MYAREA",0).
5: Quest Item NWMISC32 (Journal of Synth La'narel), found in Chapter 2 Troll Caves area NW2704, disappears after resting if it's on the ground, and it starts on the ground. I got around this with console commands. For cut and paste if anyone else needs it, I used CLUAConsole:CreateItem("NWMISC32")
6: Creature "Death Slaad Lord" (NWSLAADD) uses the wrong model (0x5013 cleric_female_halfling).
*. Довычитать английский перевод
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. Почему-то катсцена в NW4101 играет два раза если подходить по одному - похоже только в EE версии - вроде по
скриптам все хорошо - трудно воспроизводится...
*. Иконки, позиции - почемуто JohnBob считает что Лусканские иконки "ugly"
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...

Новый контент:
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
