TODO:
*. Правки балланса - убрать из скрипта Nwhug9.cre заклинания заточения. В игре всего 3 мага используют этот скрипт.
*. Довычитать английский перевод
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. Кажется, что всетаки заклинания без префиксов SP (если еще остались) нужно добавлять как-то по хитрому - посмотреть как это делается в
IWDfication, + посмотреть, что делать с оставшимися заклинаниями и ресурсами, которые начинаются на SP (может часть из них
можно переименовать с префиксом), возможно грохнуть остальные спеллы или уже забить...

помеченное плюсиками, проверить, что ставится и не жалуется и не стало больше сломанных ресурсов
+ SPWI029.SPL - TRAP_POISON_CONFUSION_DARTS - только в двух скриптах, можно переделать на ресурс - NWWI029.SPL
+ SPWI028.SPL - TRAP_POISON_PARALYZATION_DARTS - можно колдовать из ресурсов - в двух скриптах - NWWI028.SPL
+ SPWI215N.SPL - только из ресурса, вообще на ура можно переименовывать - NWWI215N
+ SPWI2E0.SPL - как и предыдущая - NWWI2E0
+ SPWI2E0D.SPL - только из ресурса - легко переименовать - NWWI2E0D
+ SPWI913A.SPL - смертельный взгляд слаадаa - колдуется из ресурсов - можно переименовывать - NWWI913A.SPL
+ SPWI316N.SPL - только из ресурса - легко переименовать - NWWI316N
+ SPCL665T.SPL - щит забвения - используется из ресурсов тремя вражескими персонажами, можно переименовать - NWCL665T.SPL
+ SPIN115W.SPL - скорбный плач - используется тоже из ресурсов или в вещи - можно тоже переименовывать
+ SPIN116W.SPL - погребальный звон - в вещи + eef переименовать - можно переименовывать
+ SPIN118W.SPL - вечная скорбь - тоже используется в вещи и через скрипты в ресурсах
+ SPIN138.SPL - без названия, в скрипте, можно переименовывать - NWIN138
+ SPIN470.SPL - без названия, используется в скрипте NWTROL02, сделать чтобы использовалось через ресурс - и можно переименовывать - NWIN470.SPL
+ SPWI388.SPL - в какойто вещи одной, можно переименовать - NWWI388
+ SPIN139.SPL - стон гарпии - только из заклинания вроде... - можно переименовывать - NWIN139
+ SPIN190.SPL - INNATE_ZOMBIE_LORD_AURA - можно сделать колдование из ресурсов + eff - NWIN190

+ SPIN109.SPL - возложение рук - заменить на SPCL211 (PALADIN_LAY_ON_HANDS) и вообще все убрать (и бам тоже) - удалено - проверить
+ SPIN121.SPL - INNATE_PROTECTION_FROM_EVIL - возможно заменить на что-то еще - явно легаси код, как и возложение рук SPCL213 - PALADIN_PROTECTION_FROM_EVIL - удалено, проверить

SPWI898W.SPL - только в cre у NWGULNAN, хз будет ли колдовать без скриптов - разобраться, может можно грохнуть, если не используется... - проверить в NI

SPIN141.SPL - как раз превращение в крысу - выдается со списка - нужно уточнять, получится ли добавить способность, если спелл начинается не со SPIN...

SPIN503.SPL - NPC_THIEF_ILLUSIONS - аналогично 493

SPPR714.SPL - Символ, Боль - хрень какая-то, выглядит как пересечение, нужно отдельно разбираться + посмотреть что у обычных мумий стоит...

SPWI328.SPL - ледяное копье - полноценное заклинание визардов
SPWI428.SPL - ослабление - в свитке в какойто одной области - я бы удалял нафиг вообще спелл )
SPWI545.SPL - символ замедлить - в вещах (3 штуки, по идее можно переименовать)
SPWI828.SPL - призывание монстров 5 - в свитках и вообще - еще одно полноценное заклинание визардов
SPWI204.SPL - заморозка сниллока - в свитках и вообще - еще одно полноценное заклинание визардов
SPWI429.SPL - горящая кровь белтина - полноценное заклинание + в свитках + в таблицу добавляется
SPWI733.SPL - призывание монстров 4 - полноценное заклинание

SPIN485.SPL - без названия, в скрипте (по названию, но можно сделать из ресурса) и другом спеле - SPIN483
SPIN488.SPL - без названия, в скрипте (по названию, но можно сделать из ресурса) и другом спеле - SPIN487
SPIN490.SPL - без названия, в скрипте (по названию, но можно сделать из ресурса) и другом спеле - SPIN489
SPIN492.SPL - без названия, в скрипте (по названию, но можно сделать из ресурса) и другом спеле - SPIN491
SPIN494.SPL - без названия, в скрипте (по названию, но можно сделать из ресурса)
SPIN483.SPL - NPC_SET_SNARE - в куче мест используется и в скриптах и у людей
SPIN487.SPL - NPC_SET_SPECIAL_SNARE - аналогично
SPIN489.SPL
SPIN491.SPL
SPIN493.SPL - NPC_SET_TIME_TRAP - только в скриптах - существ вроде бы нет с этим - по идее можно грохнуть -
если там проверяется на наличие заклинания а не тупо колдуется, тогда переделать на колдование из ресурса и
можно переименовывать - вообще похоже весь список выше лучше всего переделать на ресурсы - должно прокатить...

*. чекнуть что там с PROJECTILE (а заодно проверить, что они используются, может тупо грохнуть их)
*. Почему-то катсцена в NW4101 играет два раза если подходить по одному - похоже только в EE версии - вроде по
скриптам все хорошо - трудно воспроизводится...
*. Иконки, позиции - почемуто JohnBob считает что Лусканские иконки "ugly"
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...

Новый контент:
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
