@106146 = ~Полная сфера дракона~
@106147 = ~Эта сфера размером примерно с голову огра, она сделана из полированного черного камня, хотя она намного легче, чем кажется на первый взгляд. От сферы исходит сильный жар, а при ближайшем рассмотрении видно, что под гладкой, темной поверхностью медленно движется фигура дракона - плененная жизненная сила живого дракона.~
@106161 = ~Ручка этого массивного резного ключа сделана в виде древнего красного змея, представляющего самого Клаута.~
@106162 = ~Клаут~
@106163 = ~Клаут - древний красный дракон

Клаут, Великий Красный Змей Севера, признал, что он обладает одним из Слов Власти. Он предложил обменять Слово Власти на яйца другого дракона.~
@106164 = ~Клаут - древний красный дракон

Клаут обменял Слово Власти на яйца другого дракона, которые нужны ему для выполнения своих темных ритуалов.~
@106193 = ~Клаут - древний красный дракон

Клаут, древний Красный Змей Севера, мертв.~
@106289 = ~Акулатраксас~
@106290 = ~Только посмейте дотронуться до моих яиц! Я вас уничтожу!~
@106291 = ~Яйца золотого дракона~
@106292 = ~Горгота~
@106297 = ~Горгота, золотой дракон

Слуги Клаута, древнего Красного Змея, несколько раз нападали на логово золотой драконицы Горготы. В обмен на голову Клаута, Горгота предложила отдать часть своих припрятанных сокровищ.~
@106298 = ~Горгота, золотой дракон

Голова змея Клаута была доставлена золотой драконице Горготе. Теперь она может быть уверена, что ее яйца останутся целыми и невредимыми.~
@106342 = ~Горгота, золотой дракон

Золотая драконица Горгота была убита.~
@106344 = ~Король Скрогг~
@106345 = ~Амулет-пропуск~
@106346 = ~На одной стороне этого амулета изображен голем, с другой стороны стоит охранная руна.~
@106347 = ~Чтобы пройти вам нужен особый амулет.~
@106377 = ~Вогар~
@106378 = ~Владыка Смерти Слаад~
@106379 = ~Смертельный Взор Слаада~
@106380 = ~Вождь Великанов с Холмов~
@106381 = ~Пленник Великанов с Холмов~
@106382 = ~Великан с Холмов~
@106400 = ~Голова Великана с Холмов~
@106401 = ~Это отрубленная голова вождя Великанов с Холмов~
@106402 = ~Это письмо написано каллиграфическим почерком профессионального писца. Внизу стоит официальная печать в форме головы дракона:

Мудрый вождь знает, что есть время для войны, время для заключения союза, и время для подчинения большей силе. Время мелких войн и раздоров между племенами великанов прошло. Король Скрогг уже подчинился моему могуществу и получил вознаграждение для своего народа. Теперь я требую того же и от вас. Для подтверждения вашей верности союза я требую дань - неповрежденные, живые яйца, взятые из убежищ драконов, обитающих в этих горах. Если вы согласны с моими условиями, я дам вам по тысяче золотых за каждое яйцо дракона, доставленное в мое логово. Если вы откажетесь, я уничтожу и вас, и все ваше племя. Вы можете передать ответ с моим посланником, который немедленно доставит ваше письмо прямо ко мне.

Клаут Грозный, Повелитель Гор и Правитель Севера.~
@106403 = ~Это письмо написано неумелой, почти детской рукой, а в тексте полно орфографических ошибок. Судя по смазанной печати внизу страницы, можно предположить, что это какое-то официальное послание от предводителя Великанов с Холмов: Бальшой сильный хозяин! Моя ни хачу, штоб меня убили. Мой племя даст дань, яйца и все такое. Нам нада много золота. Огненые вилеканы говорят, вы хароший большой хазяин. Мы хатим быть с ваша друзьями. Клаут будет хазяином, а наша будим иво слугами.~
@106404 = ~Сейчас ты умрешь, пес!~
@106405 = ~Пощадите! Сдаюсь!~
@106406 = ~Обольд Туча Стрел~
@106426 = ~Поддельная Голова Обольда~
@106427 = ~Этот отвратительный трофей - отрубленная голова брата знаменитого короля орков Обольда Тучи Стрел.~
@106428 = ~Книга Кольца~
@106429 = ~Витиеватый, стремительный и вытянутый почерк, которым написан этот манускрипт, не оставляет никаких сомнений в его авторстве. Знак волшебника на внутренней стороне обложки - лишнее доказательство того, что это действительно одно из многих руководств по созданию магических предметов, написанных Хасураманом Беспорядочным.

"Кольцо Регенерации - предмет, который одинаково нужен и магу, и воину, не говоря уже о жрецах и плутах. Неиссякаемый поток целительной магии, постоянно текущий в чье-то тело - это редкий дар как для мужчины, так и для женщины, независимо от их профессии. Создать такой артефакт на первый взгляд несложно: необходимо лишь иметь немного болотной ягоды и глаз ракшаса (разумеется, добывание указанного глаза это совсем другое дело - мне еще ни разу не встречался ракшас, который бы охотно расстался со своим глазом). Как только необходимые ингредиенты будут собраны, процедуру создания кольца можно будет произвести с помощью оборудования, имеющегося в любой стандартной лаборатории мага. На совмещенные ингредиенты нужно прочитать заклинание Кислотной Стрелы Мелфа".~
@106435 = ~Магия Снежной Сферы исчезла, войти в нее невозможно.~
@106475 = ~Ма'фел'но'сей'кедех'наар~
@106476 = ~У вас Амулет Веков! Вы должны умереть!~
@106477 = ~Подойдите, малютка. Говорите со мной, если у вас хватит храбрости.~
@106540 = ~Ходд~
@106541 = ~Арвил~
@106542 = ~Дворфы за дворфов!~
@106543 = ~Смерть древолюбкам!~
@106544 = ~Эти защитницы деревьев совсем с ума посходили! Они никаких доводов не слушают!~
@106545 = ~Выживут только дриады!~
@106546 = ~Смерть бородатым и их союзникам!~
@106547 = ~Дворфы просто обезумели! Они не слушают никаких доводов разума!~
@106548 = ~Вы засохнете и умрете!~
@106549 = ~Я те черепушку-то проломлю!~
@106615 = ~Ваат~
@106616 = ~Делвар Ванатар~
@106617 = ~Моя сдавайся! Моя сдавайся!~
@106618 = ~Это отрубленная голова орка очень похожая на Ваата.~
@106655 = ~Снова щенки Генда! Даю сто золотых за каждую голову!~
@106656 = ~Туда! Убить их и обыскать, может у них есть Слова Власти!~
@106657 = ~Убить всех прислужников Аарина. Убить их всех!~
@106658 = ~Дневник сектанта~
@106659 = ~Это личный дневник одного из членов культа. Большинство записей - подробные описания и рассуждения о женщине по имени Эстелия, которая возможно была еще одним членом поисковой группы. Среди этих комментариев (большей частью непристойного характера) есть пара записей об обязанностях группы.

Отрывок:
"Ненавижу этот дурацкий лес. Мы должны были быть стражниками в Лускане, но пришел приказ, и не успели мы оглянуться, как уже бежим на север в погоне за какими-то волшебными словами. Бойд Таракан считает, что нам нужно попробовать пробраться в логово тех великанов, что мы встретили пару дней назад, и поискать слова там. Кажется его дни в качестве лидера группы подходят к концу. Найденная мной эльфийская стрела все еще у меня. Будет очень жаль, если эльфам удастся убить нашего храброго вожака..."~
@106660 = ~Йети~
@106748 = ~Хэдралин~
@106751 = ~Это последнее Слово Власти, которое тебе удалось добыть из сундука в комнате Маугрима.~
@106877 = ~Мастер Форд~
@106878 = ~Клет~
@106879 = ~Эсмеральда~
@106902 = ~Асгард~
@106903 = ~Осадный голем~
@106904 = ~Лииса~
@106905 = ~Командир катапульты~
@106906 = ~Хозяин голема~
@106914 = ~Солдат Лускана~
@106915 = ~Лучник Лускана~
@106916 = ~Священник Лускана~
@107065 = ~Гнев Мораг~
@107066 = ~Дождь Ужаса Мораг~
@107067 = ~Перчатки Переплетения Заклинаний~
@107068 = ~Эти перчатки потрескивают от наполняющей их магической энергии. Они сделаны из неизвестного черного материала. Перчатки, созданные архиколдуном Мелантиумом, кажется просто притягивают магию. При использовании они очень значительно увеличивают магические способности своего хозяина. Они кажутся абсолютно новыми; вряд ли колдун носил их когда-нибудь. Скорее всего, он их создал в начале своей магической карьеры в виде эксперимента.
  
ПАРАМЕТРЫ:
 
Специальные способности: 
  Увеличение скорости чтения заклинаний (+3)
  +1 дополнительное заклинание на каждый уровень. 
  Увеличение Мудрости и Интеллекта на 1.

Позволяют колдовать: 
  Удар по Заклинанию 1 раз в день
  Отток Энергии 1 раз в день.~
@107069 = ~Посох Колдуна~
@107070 = ~Большинство магических посохов как ни странно, обладают схожими качествами. Наиболее могущественные посохи, подобные занменитому "Черному Посоху" Хелбена Арунсуна редки, и могут создаваться только исключительно мощными Архимагами. Этот же посох превосходит их всех. Его искривленная черная поверхность, кажется, не отражает света и в тоже время переливается всеми цветами радуги. Материал, из которого он изготовлен, похож на плавно перетекающий сам в себя черный туман, облаченный в твердую форму. Этот посох создал Архиколдун Мелантиум, самый могущественный из когда-либо существовавших колдунов, известный как враг Леди Боли. Мелантиум создал его исключительно ради поддержания имиджа как колдуна, поскольку был убежден, что неплохо смотрится с ним. Посох наделен огромной силой и многими прочими полезными свойствами.
  
ПАРАМЕТРЫ:

THAC0: +5  
Урон: 1D6 +5
Класс защиты: +4 бонус
Спасброски: +4 бонус
  
Особенности:
 Защита от Окаменения
 Защита от Мгновенной Смерти
 Защита от Заключения
 Защита от Заклинаний 1-го, 2-го и 3-го уровней.
 Защита от Страха
 Иммунитет к обычному и +1 оружию.
 Иммунитет в вытягиванию уровня

Способности:
 5 раз в день посох может создавать магические огненные шары.
 1 раз в день сила посоха может защитить своего хозяина от любой магии на полминуты. 

Боевые Способности: 
 Рассеивание Магии при каждом ударе
 Мгновенно убивает наиболее слабых представителей экстрапланарных существ (Демонических Рыцарей, Танарри, Бехолдеров, Иллитидов, Теней, Мефитов, Элементалей воздуха, огня, земли)

Тип урона: Дробящий
Вес: 4
Фактор Скорости: 4
Тип навыка: Посох
Тип: Двуручный
Требует: 5 Силы

Только для:
 Магов~
@107071 = ~Идиоты! Меня нельзя так просто убить!~ [MAUGR05] ~Идиоты! Меня нельзя так просто убить!~ [MAUGR055]
@107072 = ~Я возрождаюсь! Королева Древних дала мне бессмертие!~ [MAUGR054]
@107074 = ~Дневник Маугрима~
@107075 = ~Это дневник Маугрима Коротира. Большинство записей не имеют никакого смысла - рассуждения и бредни воспаленного разума. Но среди этих бессвязных сумасшедших записей разбросано несколько четких отрывков, которые представляют особый интерес:

"То, что написано в древних свитках - правда! Проникнуть в замок Невер было очень просто, воспользовавшись маскировкой и магией иллюзий. В подземелье я обнаружил потайную комнату, в которой находится загадочный камень. От него исходит непостижимая сила. Я должен в ближайшее время вернуться туда и постараться раскрыть его тайну".
----------
"Мои опыты активировали одно из защитных магических свойств камня - великую чуму, которая уничтожит  Невервинтер. Когда я умирал в самом эпицентре ужасного заклинания, и мое тело было практически уничтожено болезнью, ко мне пришла она. В видении она обещала мне жизнь и власть, если я буду служить ей. Мораг, верховная жрица расы Созидателей, королева Древних. Моя Королева."
----------
"Мораг питается душами тех, кого поразила болезнь. Она пожирает саму сущность их естества, когда они сдаются Воющей Смерти. И сила моей королевы растет, как и моя собственная!"
----------
"Дестер мертв, но Мораг обещала мне союзника намного могущественнее. Саму леди Арибет де Тильмаранд! Моя королева говорит с ней в ее снах, питая ее ненависть и склоняя ее на нашу сторону! Скоро она будет принадлежать нам!"
----------
"Силы Невервинтера разбиты, но замок Невер все еще цел, и три Слова Власти в их руках. У Мораг кончается терпение. Она требует, чтобы я провел ритуал пробуждения, используя всего одно Слово, которым обладаю. Я не смею перечить своей королеве".
----------
"Ритуал завершен. Древние возродятся. Созидатели снова будут править. Пробуждение началось. Теперь это всего лишь вопрос времени".~
@107076 = ~Камень - ключ~
@107077 = ~Этот камень с замысловатыми рунами открывает проход в комнату Маугрима.~
@107078 = ~Чтобы подняться по этой лестнице вам нужен магический камень.~
@107296 = ~Дизил Гуин~
@107297 = ~Перигор Шва~
@107298 = ~Раненый солдат~
@107304 = ~Невервинтер в осаде

Солдаты Невервинтера мало что могут противопоставить армии Лускана с ее катапультами и непобедимыми боевыми големами. Если бы можно было уничтожить катапульты и остановить волшебников, которые управляют боевыми големами, тогда, по крайней мере, у храбрых защитников была хотя бы крошечная надежда на то, что нападение удастся отразить.~
@107359 = ~Невервинтер в осаде

Теперь, когда катапульты уничтожены, а боевые големы побеждены, у защитников Невервинтера появилась маленькая надежда на то, что им удастся противостоять захватчикам из Лускана.~
@107366 = ~Транкар~
@107367 = ~Чани Вэйнольт~
@107368 = ~Горан Ялана~
@107369 = ~Терен Мирниман~
@107370 = ~Вэйл Рэйер~
@107444 = ~Спасение Лиисы

Люс, одна из девушек, работающих в Маске Лунного Камня, в отчаянии ищет кого-нибудь, кто сможет найти ее маленькую сестру Лиису. В последний раз девочку видели в районе города, контролируемом Лусканом.~
@107445 = ~Спасение Лиисы

Лииса согласилась вернуться в Маску Лунного Камня, где она сможет воссоединиться со своей сестрой Люс.~
@107446 = ~Спасение Лиисы

Лииса, младшая сестра Люс из Маски Лунного Камня, мертва - еще одна жертва этой ужасной войны.~
@107447 = ~Спасение Лиисы

Лииса и Люс воссоединились в относительной безопасности, в Маске Лунного Камня.~
@107449 = ~Невервинтер~
@107450 = ~Этот вход перекрыт бочками, ящиками и другим хламом.~
@107451 = ~Амулет Аширы~
@107452 = ~Этот амулет принадлежал Ашире, таинственному воину из другого мира. Его магические свойства обеспечивают дополнительную защиту от Мораг и ее ящероподобных приспешников.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 +3 к THAC0 и урону против человекоящеров
 +15 к сопротивлению магии
 +1 к защите

Вес: 3
Не могут использовать:
 Убийцы волшебников~
@107500 = ~Ашира~
@107502 = ~Охранный символ портала~
@107503 = ~Этот охранный символ, составленный из двух половинок, добытых тобой в бою с драконами, активирует портал, ведущий в обитель Мораг.~
@107504 = ~Часть охранного символа~
@107505 = ~По всей видимости это часть какого-то магического предмета.~
@107506 = ~Когда ты совмещаешь две части символа вместе, они сливаются воедино в охранный символ . Должно быть, это ключ, который активирует портал в обитель Мораг.~
@107507 = ~Клерик Древних~
@107508 = ~Мы - владыки, Созидатели, Древние. Мы долго спали, и пока нас не было, слабые расы набрались наглости!~ [MORAG71]
@107509 = ~Рабы ведут себя, словно короли. Они строят города и основывают целые нации, забирая себе то, что принадлежит нам!~ [MORAG72]
@107510 = ~Хэдралин и рабы Слов предали нас, оставив нас в нашей ссылке в Камне-Источнике.~ [MORAG73]
@107511 = ~Настало время пробуждения! Созидатели снова восстанут и отомстят миру, который слишком поспешил забыть нас!~ [MORAG74]
@107512 = ~Огненная буря уничтожит бесконечную зиму! Пламя нашего возрождения полностью поглотит город рабов!~ [MORAG75]
@107513 = ~Верховные жрецы готовят последние ритуалы, которые откроют Камень-Источник и освободят нас из этой тюрьмы! Скоро...~ [MORAG76]
@107514 = ~В чем дело? Рабы осмелились войти в наш мир!~ [MORAG77]
@107515 = ~Убить теплокровных! Уничтожить рабов!~ [MORAG70]
@107517 = ~Разрушьте их города! **шипит** Смерть теплокровным!~ [LIZARD51]
@107518 = ~Смерть предателям! **шипит** Смерть рабам Слов!~ [LIZARD52]
@107519 = ~Да здравствует Мораг! **шипит** Веди нас к мести!~ [LIZARD53]
@107520 = ~Вы не можете воспользоваться порталом во время боя!~
@107521 = ~Доспехи синего дракона~
@107522 = ~Год Ярости Драконов (1018 ЛД) принес огромное разрушение в Центральные районы, но не только тамошним жителям. Драконы падали, испещрив своими трупами поле боя. После этого мародеры сняли с убитых оружие и доспехи, а с драконов - шкуру. Было создано несколько комплектов брони синего дракона, но имена создателя и драконов, чья чешуя была использована, никому не известны. Непостижимым образом кузнец Кромвель разгадал секрет изготовления этого доспеха и воссоздал его для вас. 

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Сопротивление холоду: +100%
 - Иммунитет к удару крылом
 - Иммунитет к ошеломлению

Базовый класс защиты: -2
Модификаторы класса защиты:
 +3 улучшение против колющего
 +3 улучшение против метательного
 +4 улучшение против рубящего

Вес: 20
Требования: сила 15
Не могут использовать:
 Бард
 Варвар
 Вор
 Кенсай
 Лучник
 Маг
 Монах
 Мститель
 Оборотень
 Сталкер~
@107523 = ~Эта массивная чешуя, содранная с синего дракона, снаружи холодна как лед, а ее внутренняя сторона излучает приятное тепло. Легенда гласит, что из нее магическим путем можно выковать мощный доспех.~
@107526 = ~Защита от рубящего оружия~
@107527 = ~Защита от колющего оружия~
@107528 = ~Защита от дробящего оружия~
@107529 = ~~ [NWSIMB1]
@107530 = ~~ [NWSIMB2]
@107531 = ~Мораг лишилась защиты от огня.~
@107532 = ~Мораг лишилась защиты от холода.~
@107533 = ~Мораг лишилась защиты от электричества.~
@107534 = ~Мораг лишилась защиты от кислоты.~
@107535 = ~Мораг лишилась защиты от рубящего оружия.~
@107536 = ~Мораг лишилась защиты от проникающего и колющего оружия.~
@107537 = ~Мораг лишилась защиты от дробящего оружия.~
@107545 = ~Земля под вашими ногами сотрясается и трещит. Мир, созданный Мораг, рушится! ~
@107546 = ~Воин древних~
@107547 = ~Волшебник древних~
@107581 = ~Спасти поставки продовольствия

Голова Обольда Многострельного доставлена Ролкиду Большому Копью, а угроза продовольственным поставкам Союза Лордов была раз и навсегда уничтожена.~
@107582 = ~Осада форта Илкард

Командир Дамас пообещал наградить любого, кто сможет уничтожить катапульты, обстреливающие форт Илкард.~
@107584 = ~Осада форта Илкард

Теперь, когда катапульты Утгардтов уничтожены, капитан Дамас полон решимости снять осаду с форта Илкард. Он пообещал наградить любого, кто принесет ему голову Арнесс, младшего вождя племени Лосей, возглавляющего силы, осаждающие форт Илкард.~
@107585 = ~Осада форта Илкард

Зокан объяснил, что племя Лося вступило в коалицию против Союза Лордов из-за ужасного предательства командира Дамаса; командир собрал одеяла, зараженные Воющей Смертью, и вручил их представителям племени в качестве подарка. Эти одеяла являются доказательством его преступления. Племя Лося внутри форта будет сохранять мирные отношения с вами, пока вы являетесь их посланником, но, скорее всего, те члены племени, которые находятся далеко от форта, пока об этом не знают. Если бы народ Зокана был излечен, Зокан мог бы выйти из союза с войсками Лускана, и тогда все племя Лося поддерживало бы мир.~
@107586 = ~Осада форта Илкард

Командир Дамас признал, что он заразил племя Лося Воющей Смертью. Однако его совсем не мучают угрызения совести. Предстоит принять очень сложное решение - доставить лекарство от чумы Зокану Громовержцу и спасти племя Лося, или принести отрубленную голову вождя командиру Дамасу и получить обещанную награду.~
@107587 = ~Осада форта Илкард

Теперь, когда осада с форта Илкард снята, капитан Дамас хочет раз и навсегда покончить с племенем Лося. Он пообещал наградить любого, кто сможет пробраться на их территорию и принести голову вождя племени, Зокана Громовержца.~
@107588 = ~Осада форта Илкард

Теперь, когда голова Зокана Громовержца доставлена, командиру Дамасу и всему форту Илкард больше незачем бояться племени Лосей.~
@107743 = ~Осада форта Илкард

Племя Лося излечилось от чумы, которую они подхватили через зараженные одеяла - подарок от командира Дамаса из форта Илкард.~
@107596 = ~Работа для Акулатраксас

На самку зеленого дракона Акулатраксас нападают Великаны с Холмов, желающие украсть ее яйца. Она предложила подарить сокровище из своих запасов любому, кто принесет ей голову предводителя великанов. По ее словам, логово великанов нужно искать на запад от ее пещеры.~
@107597 = ~Работа для Акулатраксас

Голова вождя Великанов с Холмов была доставлена зеленому дракону Акулатраксас, и теперь ее яйцам ничего не угрожает.~
@107598 = ~Снежная Сфера

Слово Власти было извлечено из Снежной Сферы. Миниатюрный мир внутри сферы был уничтожен, а дворфы и дриады, населявшие его, освободились от своей бесконечной пытки.~
@107599 = ~Суд над Ролганом

Процесс над Ролганом закончился. Этот молодой человек, вне всяких сомнений, обязан своей жизнью блистательной работе его защитников. Ньюрик доволен принятым вердиктом, потому что такое единодушие заставит даже солдат Союза Лордов признать (пусть и неохотно), что справедливость восторжествовала.~
@107600 = ~Суд над Ролганом

Процесс над Ролганом закончился. Отрубленная голова несчастного молодого человека, насаженная на кол возле двери храма - застывшее доказательство несостоятельности тех, кто выступал в его защиту. Можно не сомневаться, что такой исход дела усугубит и без того напряженные отношения между племенами утгардтов и Союзом Лордов.~
@107601 = ~Финальная битва

Мораг была уничтожена. И со смертью королевы угроза Древних больше не возвратится. Без власти Мораг, которая поддерживала их, армии Лускана утратили боевой дух, и вновь воодушевленные силы Невервинтера быстро обратили захватчиков в бегство.~
@107602 = ~Финальная битва

Четвертое Слово Власти было найдено и принесено Хэдралин... Но, возможно, уже поздно. Мораг набрала слишком много сил, ее возвращение неизбежно. Единственный способ остановить ее теперь - использовать Слова Власти, чтобы войти в Камень-Источник в подземельях башни замка Невер, раз и навсегда уничтожив Мораг.~
@107603 = ~Финальная битва

Хэдралин сообщила, что четвертое и последнее Слово Власти находится в руках Маугрима. Сумасшедший пророк хочет использовать его силу, чтобы пробудить Мораг и Древних от их  спячки внутри Камня-Источника, чтобы они снова смогли поработить весь Фейрун. Единственный способ не дать Древним вернуться - найти четвертое Слово Власти и принести его Хэдралин до того, как королева Мораг наберет достаточно сил, чтобы пробудить свой народ. Ходят слухи, что Маугрим прячется в военной зоне на юге города, охраняемой силами Лускана.~
@107604 = ~Финальная битва

Силам Лускана под предводительством Арибет и Маугрима почти удалось захватить Невервинтер. В настоящий момент даже убийство лидеров не может изменить исхода этой битвы. Аарин Генд думает, что Хэдралин, таинственное ящероподобное существо, которое сейчас томится в подземелье замка Невер, может знать, как спасти город. Только она может раскрыть секреты Слов Власти, и недавно она нашла Камень-Источник. К тому же есть надежда, что мастер Форд, который сейчас изучает Камень-Источник в пещерах под подземельем замка Невер, может поделиться кое-какой информацией.~
@107605 = ~Гнездо Нищих: Альдо и Гектор

В центре Гнезда Нищих находится семья Альдо, которая охраняет свою сломанную повозку. Они не могут уехать, пока не вернется Гектор. Гектор ищет в Гнезде инструменты и детали, чтобы починить повозку.~
@107606 = ~Гнездо Нищих: Альдо и Гектор

Поскольку в квартале не удалось найти деталей, необходимых для починки повозки, семье полурослика Альдо нет смысла больше оставаться возле нее. Они бросили повозку, чтобы уйти из квартала.~
@107607 = ~Гнездо Нищих: Альдо и Гектор

Столкнулись с Гектором, который искал детали для починки повозки своего хозяина Альдо. Гектор мертв.~
@107608 = ~Воющая смерть и существа из Уотердипа

Важные шаги были сделаны в борьбе против Воющей Смерти и тех, кто создал ее. Одно из утраченных при нападении на Академию волшебных существ, которых прислал Кельбен Арунсун, было возвращено и передано леди Арибет в Зале Справедливости. Она ожидает возвращения оставшихся трех существ вместе со своим возлюбленным, аббатом Фентиком Моссом, и соратником - Рыцарем-хранителем Хельма Дестером Инделейном. Ритуал приготовления лекарства от чумы может быть проведен только когда будут найдены все волшебные существа.~
@107609 = ~Воющая смерть и существа из Уотердипа

Важные шаги были сделаны в борьбе против Воющей Смерти и тех, кто стоит за ней. двое из утраченных при нападении на Академию волшебных существ, которых прислал Кельбен Арунсун, были возвращены и переданы леди Арибет в Зале Справедливости. Она ожидает возвращения оставшихся двух существ вместе со своим возлюбленным, аббатом Фентиком Моссом, и своим соратником - Рыцарем-хранителем Хельма Дестером Инделейном. Ритуал приготовления лекарства от чумы может быть проведен, только когда будут найдены все волшебные существа.~
@107621 = ~Этот вход заблокирован магией~
@107622 = ~Следуя инструкциям Каллика, изложенных в имеющейся у вас записке, вы делаете необходимые пассы руками и вход открывается.~
@107623 = ~Гнездо Нищих: Пропавший брат

Джемани беспокоится за своего брата Торина. Он не появлялся уже несколько дней, и Джемани боится, что с ним что-то случилось. Торин был вовлечен в некий таинственный культ, который как-то связан с нашествием зомби. У культа есть усадьба в северо-восточной части Гнезда Нищих.~
@107624 = ~Гнездо Нищих: Пропавший брат

Тело брата Джемани, Торина, было обнаружено возле поместья культа в Гнезде Нищих. Вероятно, он исполнил свою задачу и стал больше не нужен культу и его новому предводителю. На теле было найдено кольцо, которое, наверное, захочет получить Джемани.~
@107625 = ~Гнездо Нищих: Пропавший брат

Узнав о смерти брата, Джемани очень расстроился, что вполне понятно. Ое не принял слов утешения.~
@107627 = ~Издалека слышен звук открывающейся двери.~
@107628 = ~Издалека слышен звук закрывающейся двери.~
@107655 = ~В пещеры багбиров~
@107656 = ~В пещеры гоблинов и орков~
@107657 = ~В нижние пещеры~
@107658 = ~Тотем из черепов и мелких костей.~
@107669 = ~Южная дорога: бедный Нева

Молодой человек по имени Нева был, очевидно, похищен бандитами. По словам его родственников, Таррана и Джахиля, его держат у стоячих камней на опушке Чарвуда. Искатели приключений должны встретиться там с родственниками юноши, чтобы попытаться спасти его.~
@107671 = ~Южная дорога: бедный Нева

Нева, молодой человек, очевидно, похищенный бандитами на опушке Чарвуда, оказался просто наживкой в смертоносной ловушке. На трупе Невы было найдено письмо, из которого стало ясно, что все они - агенты секты. Судя по письму, другие агенты были направлены в Чарвуд, в лес Невервинтер, и в холмы к северу от Порт-Лласта в поисках неизвестного артефакта необычайной силы.~
@107709 = ~Книга Обуви~
@107710 = ~Витиеватый, стремительный и вытянутый почерк, которым написан этот манускрипт, не оставляет никаких сомнений в его авторстве. Знак волшебника на внутренней стороне обложки - лишнее доказательство того, что это действительно одно из многих руководств по созданию магических предметов, написанных Хасураманом Беспорядочным.

"Создание магической обуви, известной как Башмаки Горгульи (или, как некоторые упорно называют их, Горгульих Башмаков) - очень сложный и запутанный процесс, за который не всякий осмелится взяться. Начинать и проводить данную процедуру необходимо только в пределах соответствующей магической лаборатории, дабы избежать загрязнения, которое сведет на нет все приложенные усилия. Как нетрудно догадаться, основной ингредиент это череп существа, именем которого и названа данная обувь. Череп нужно совместить с зубом бодака и подвергнуть воздействию заклинания Каменной кожи, чтобы завершить формирование указанного предмета".~
@107711 = ~Книга Мантий~
@107712 = ~Витиеватый, стремительный и вытянутый почерк, которым написан этот манускрипт, не оставляет никаких сомнений в его авторстве. Знак волшебника на внутренней стороне обложки - лишнее доказательство того, что это действительно одно из многих руководств по созданию магических предметов, написанных Хасураманом Беспорядочным.

"Хрустальная мантия - предмет широкого использования и применения, однако, она обладает своими недостатками. Но те, кто согласится примириться со всеми этими недостатками, будут счастливы оценить преимущества указанного предмета, если будут в точности следовать следующим моим инструкциям: Совместите брюшко огненного жука с одним безупречным кварцевым кристаллом в подходящем для этого магическом контейнере (какой можно найти в лаборатории любого респектабельного мага). Как только соответствующие ингредиенты будут на месте, зачаруйте их заклятием Слабости, чтобы создать Хрустальную Мантию".~
@107713 = ~Книга Амулета~
@107714 = ~Витиеватый, стремительный и вытянутый почерк, которым написан этот манускрипт, не оставляет никаких сомнений в его авторстве. Знак волшебника на внутренней стороне обложки - лишнее доказательство того, что это действительно одно из многих руководств по созданию магических предметов, написанных Хасураманом Беспорядочным.

"Хотя секреты и известны мне, создать амулет Природной Брони - не то дело, на которое я пошел бы с легкостью, по причинам, которые очевидны на первый взгляд. Болотная ягода, дополнительный компонент, не представляет из себя особой трудности для отважного мага, ее можно набрать в любом необходимом количестве. Однако же основной ингредиент - язык слаада - достать можно с такими трудностями, с которыми справится далеко не каждый. Даже если кто-нибудь встретит и победит одного из этих демонических существ, для обретения заветного амулета ему потребуется прочесть заклинание Магический доспех. Само собой разумеется, все попытки сделать это за пределами тщательно контролируемой территории, такой, как лаборатория мага, приведут лишь к полнейшему провалу и разочарованию".~
@107717 = ~Болотная ягода~
@107718 = ~Это ягоды с куста болотного растения.~
@107719 = ~Посох Могущества +4~
@107720 = ~Посохи могущества знакомы большинству заклинателей, это, так сказать, иконы тайного обучения. Эти посохи необычайно полезны, очень многие изготавливаются либо покупаются, и невозможно проследить историю каждого из них.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Иммунитет к заклинаниям воздействующим на свободу передвижения

Позволяет читать заклинания:
  Луч слабости 3 раза в день
  Слабоумие 2 раза в день
  Откачивание энергии 1 раз в день 

Зачарование: +4
THAC0: +4 улучшение
Урон: 1d6 +4
Тип урона: дробящий
Фактор скорости: 2
Оружейный навык: боевой посох
Тип: двуручное
Вес: 3
Требования: сила 5
Не могут использовать:
 Монахи~
@107721 = ~Кольцо регенерации +2~
@107722 = ~Скромный волшебник Хуххус обнаружил верный способ приготовить восстанавливающее зелье из плоти тролля, но немногие согласились выпить эту мерзкую жидкость, так что эксперимент был сочтен неудачным. Позднее один из его учеников решил создать кольцо регенерации, наполненное сукровицей и мозгами тролля. Подобное применение не вызывало такого отвращения, и потому снискало гораздо больший успех.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Регенерация: 2 пункта здоровья в раунд

Вес: 0
Не могут использовать:
 Убийца волшебников~
@107723 = ~Амулет Природной брони +4~
@107724 = ~Когда воин Теленн состарился и не мог больше участвовать в битвах, он стал тренером, обучающим местных юношей боевым искусствам. Его давний интерес к магии вспыхнул с новой силой, его мастерство росло, и вскоре он начал делать такие амулеты, чтобы его ученики не поранили себя сами. Амулеты выходили на удивление хорошими и, прихватив несколько штук, он вновь пошел искать приключения.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Класс защиты: +4 улучшение
 - Спасброски: +2 улучшение

Вес: 1
Требования: нельзя надеть вместе с любым зачарованным доспехом, а также другой экипировкой защиты
Не могут использовать:
 Убийца волшебников~
@107725 = ~Ботинки горгульи~
@107726 = ~Легенда гласит, что маг, создавший Ботинки горгульи, заключил в них дух настоящей горгульи. К сожалению, эти ботинки не защитили своего незадачливого создателя от мести горгульего жениха. А тот факт, что таких ботинок существует несколько пар, лишь доказывает то, что все это выдумки, попытки объяснить ту стойкость, что Ботинки горгульи придают владельцу.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Класс защиты: +2 улучшение

Особое свойство: Каменная кожа
  Число зарядов: 3 раза в день

Вес: 1
Могут использовать:
 Все~
@107727 = ~Хрустальная мантия~
@107728 = ~Нежный материал этих мантий слегка светится, показывая, что в них содержится мощная магия. 

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Класс защиты: -1 ухудшение
 - Защита от электричества: +25%
 - Защита от Кислоты: +25%
 - Защита от магии: +25%

Особое свойство: Размытие
  Область действия: на себя
  Число зарядов: 3 раза в день

Вес: 3
Могут использовать только:
 Маги и чародеи~
@107737 = ~Торговый пост~
@107738 = ~Домик Аарина~
@107739 = ~Анклав Звездного Плаща~
@107741 = ~Зараженные чумой одеяла~
@107742 = ~Хотя сейчас эти одеяла уже не заразны, на них несомненные следы соприкосновения с больными Воющей Смертью. Несомненно, любой, кто использовал бы одеяло, заразился бы ей.~
@107747 = ~Снежная Сфера

Лилиан Кэмбридж ищет храброго искателя приключений, чтобы тот вернул ей ценную Снежную Сферу, которую у нее украл волшебник по имени Накс. В обмен на это она предложила рассказать о том, где находится одно из Слов Власти. Она думает, что Накс исследует лабораторию одного древнего мага где-то в Лесу Стужи.~
@107753 = ~Могила Лайенн~
@107754 = ~Выход из леса~
@107755 = ~Лагерь орков~
@107756 = ~Подземелье волшебника~
@107757 = ~В сад руин Созидателей~
@107758 = ~Солнечные часы~
@107759 = ~Вы забыли посадить семена!~
@107760 = ~Водоем смешанных оттенков~
@107761 = ~Водоем первичных цветов~
@107762 = ~Вы не можете использовать эту бутылку в этом месте.~
@107767 = ~Предательство! Испорченная сущность мертвого дракона! Теперь ты умрешь!~ [DRACO450]
@107768 = ~Логово Горготы~
@107769 = ~Выход из района~
@107770 = ~Пещера великанов холмов~
@107771 = ~Логово огненных великанов~
@107772 = ~Логово дракона~
@107773 = ~Логово орков~
@107781 = ~Накидка Митрана~
@107782 = ~Эту эльфийскую накидку из шерсти и шелка носил могучий маг из Миф Нантара по имени Митран Лепесток Света. Митран был известен своей любовью к странствиям и благосклонным отношением к "Н'ТельКвессир" или "не-из-народа" - не эльфам этого мира. Накидка стала его погибелью, ведь ее выткала и зачаровала его любовница из темных эльфов, Раува Вринн. Сам вид этого темно-синего плаща настолько неэльфийский, что вызывает подозрения.  

Охотник на дроу по имени Гаедел, знакомый Митрана, совершенно случайно обнаружил жилище Раувы в окружающих Миф Нантар лесах. С небольшой группой воинов Гаедел быстро сжег избушку и убил ее саму. Когда Митран узнал, что произошло, он сошел с ума от ярости.  Обезумевший маг сравнял с землей охотничью сторожку Гаедела и убил всех его братьев. Семья Гаедела попыталась отомстить, убив Митрана, даже ценой своих жизней. Накидку обнаружил его близкий друг, воин дварф Хаэл Бронзовокожий. Точно неизвестно, но говорят, что она погибла в волнах, поглотивших Миф Нантар, когда гордый город опустился на дно Моря Павших Звезд несколько лет спустя.

ПАРАМЕТРЫ:

Бонус к классу защиты: 3
Бонус к спасброскам: +2~
@107810 = ~Для входа в портал требуется охранный символ.~
@107811 = ~Корона заклинателя~
@107812 = ~Эта корона сделана из чистого золота и украшена драгоценными камнями. Камни сияют внутренним светом, который может быть только магического происхождения. Корона делает владельца необычайно привлекательным, устойчивым к магии,  и дает ему определенные магические способности.

ПАРАМЕТРЫ:

Особенности при экипировке:
 - Сопротивление магии: +20%
 - Повышает харизму до 18
 - Удваивает количество заклинаний 1 и 2 уровней

Особое свойство: Ментальное подчинение
  Число зарядов: 3 раз в день
  Эффект: заклинатель получает контроль над разумом существа.

Вес: 2
Используют:
 Бард
 Маг~
@107813 = ~Корона~
@107814 = ~Корона - головной убор, являющийся символом власти. Короны могли иметь различную форму: шапки, венцы, обручи, венчающиеся листьями, зубцами или пластинками.

ПАРАМЕТРЫ:

Вес: 2~
@107819 = ~Невервинтер глава 1~
@107820 = ~Невервинтер глава 2~
@107821 = ~Невервинтер глава 3~
@107822 = ~Невервинтер глава 4~
@107823 = ~Невервинтер эпилог~
@107824 = ~Кость скелета~
@107825 = ~Это фаланга руки скелета.~
@107826 = ~Амулет ограждения от смерти~
@107827 = ~ Этот амулет защищает своего владельца от всех форм смертельной магии. К таким заклинаниям относятся "Распыление", "Слово силы: Смерть", "Заклинание смерти", "Перст смерти", "Заключение" и т.д.

Вес: 1
Могут использовать:
 Все~
@107833 = ~Здесь вы можете создавать магические вещи.~

@110000 = ~Шелковая железа Эттеркапа~
@110001 = ~Это железа, которая позволяют эттеркапу создавать волокна паутины.~