Найденные баги при прохождении:
1. В поместье Поместье Мелданена - где дриада - не сработали у шили какие-то 2 ловушки
2. На карте NW1101 если украсть из бочонка - появляется слуга огненного дурака и говорит рандомные реплики.
Его тут вообще не должно быть.

После тестов
*. все еще полоски на картах - хз что делать
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...
*. добавить префикс: уточнить, как столбить префиксы, что делать с картами (NW заменяется на N) и как
безопасно добавить их - вроде есть для этого функция вот тут: https://www.gibberlings3.net/forums/topic/28835-toss-your-semi-useful-weidu-macros-here/page/8/#comment-279049
сделать умное переименование всех ресурсов, чтобы был префикс "NW" с сохранением длины ресурса: таблица, сдвиг от начала, сохранение
номеров, и специальных постфиксов, замена существующих префиксов. Гарантированная замена файлов с одинаковыми
именами на такие же :) - типа собрать все имена и составить глобальную таблицу...
*. проверить/адаптировать, чтобы работало с классикой - требовать мод bgt и ia - есть в личке код от
исуминаттора + не выставлять никакую анимацию существам - и так все должно работать.
*. проверить с EET
*. исправить предметы в ЕЕ стиле.
*. перекодировать все звуки из wav в ogg - в том числе в анимациях
*. Отполировать английский перевод + добавить еще переводы + добавить ролики на английском и или добавить субтитры

баги/пожелания от шили:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира -- клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
7. в городе можно отдохнуть, почему-то

и от меня:
1. не хватает наполенности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
2. Нужно чтобы неписям динамически давался опыт равный ГГ (при найме). Шарлин можно сделать каким-нить
подклассом барда.
3. У некоторых сундуков кривая область (подсвечение голубым - просто несовпадает и пересечение полигонов
неправильное

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
