TODO:
*. Пройтись еще раз по всем ресурсам и попробовать понять - на что NI ругается. Например, звук Zombie
непонятно откуда брался и почему после переименования он исчез... что это вообще было? проверить на
оригинальной области.
*. Проверить слухи: они бывают вот такие:
NWRUMOR3 - Лускан
NWRUMOR1 - похоже подходит только для заведения (в 1 главе) в районе черного озера, где проводятся бои
NWRUMORL - порт лласт
NWRUMORG - зеленый грифон
NWRUMOR - общие слухи первой главы, возможно для центра невервинтера
RUMORA
RFRIEN

NWAUCTION - NWRUMOR
NWBALLAD - убрать
NWCALLAN.STO - NWRUMOR
NWCHALJL - NWRUMORL
NWDURGA - NWRUMOR
NWELTUR2,3,4 - убрать
NWFENCEL - NWRUMORL
NWFENCER - удалить
NWHASHER - NWRUMOR
NWHELMI1 - убрать
NWHELMIE - убрать
NWJUSAM - убрать
NWMERC01 - NWRUMOR3
NWOLEFF - убрать
NWPLMISC - NWRUMORL
NWPLSCRL - убрать
NWPRST5 - убрать
NWSMITH1 - NWRUMOR3
NWSUSPTE - убрать
NWTORGO - убрать



нужно заменить RUMORA (скорее всего слухи из аткатлы) и RFRIEN (слухи из бг1) на подходящие по главе слухи +
если их где-то нет - расставить их еще раз (в общем снова долго открывать и просматривать все магазины).

*. Проискать, где используются все спеллы (по крайней мере именные и, если не важные - предолжить грохнуть их
из мода


*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. Перепройти мод очень быстро (в сапогах и с Ctrl-Y и за мага/колдуна).
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...
*. исправить предметы для ЕЕ в setup-ee.tra.
*. перекодировать все звуки из wav в ogg - в том числе в анимациях для ee - а надо ли?
*. Отполировать английский перевод + добавить еще переводы + добавить ролики на английском добавить субтитры
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия
*. Некоторые катсцены - рассинхрон звуков и возникающих надписей (возможно только для EE) - например в башне в
лускане где Арибет присягает.
*. Квестовые вещи спутников - часто не убирается предыдущая версия - но это возможно баги перестановки... -
отдельно проверить...

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
