Найденные баги при прохождении:
*. Первая глава - по всему храму хелма нельзя отдыхать - даже перед финальной битвой... это баг или фича -
только в подземелье?
1. В поместье Поместье Мелданена - где дриада - не сработали у Шили какие-то 2 ловушки
3. Не хватает квестовых записей: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
*. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
5. Охранники Венгуала не уходят с ним - когда он уходит
*. Все книги Имсакара не потестены и возможно не работают... - вообще надо тестить и разбираться с каждым рецептом
индивидуально из лаборатории скрипты NW3007A.BAF и NW3406T2) - кажется, что там какие-то не работают (при
SpellCastOnMe для массовых заклинаний).
*. Квест в Невервинтере для магов не потестен...
*. В логове Курта (NW2E52) гоблин сжигатель книг - быстрым лутом все лутится в EE можно не убивать - похоже
можно лутить из неактивных контейнеров типа pile - похоже нужно делать конктейнер другого типа.
*. NW2E61 - там где делаешь предмет - было бы круто, если алтарь появлялся только когда положишь предметы -
как с белиалом а не сразу - или вообще сделать это ловушкой.

После тестов
*. Пройтись еще раз по всем ресурсам и попробовать понять - на что NI ругается. Например, звук Zombie
непонятно откуда брался и почему после переименования он исчез... что это вообще было? проверить на
оригинальной области.
*. все еще полоски на картах - хз что делать
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...
*. уточнить, что делать с картами (NW заменяется на N) и как
безопасно добавить их - вроде есть для этого функция вот тут: https://www.gibberlings3.net/forums/topic/28835-toss-your-semi-useful-weidu-macros-here/page/8/#comment-279049
*. Сделать, чтобы на лету кодировались карты для классики и MOS файлы нужны только для классики?
*. исправить предметы для ЕЕ в setup-ee.tra.
*. перекодировать все звуки из wav в ogg - в том числе в анимациях для ee
*. Отполировать английский перевод + добавить еще переводы + добавить ролики на английском и других языках и/или добавить субтитры


Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира -- клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
7. в городе можно отдохнуть, почему-то
1. не хватает наполенности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
2. Нужно чтобы неписям динамически давался опыт равный ГГ (при найме). Шарлин можно сделать каким-нить
подклассом барда - а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора.
3. У некоторых сундуков кривая область (подсвечение голубым - просто несовпадает и пересечение полигонов
неправильное
4. Спутники никак не комментируют твои действия
5. Было бы круто, если бы в квесте с белиалом свитков и жезла бы не было - тогда квест выглядит крутой
загадкой - и еще похожие места - типа закрытие портала у Курта (высшего капитана).
6. Наверное порог опыта можно снизить до ляма - для начала невервинтера
*. Некоторые катсцены - рассинхрон звуков и возникающих надписей (возможно только для EE) - например в башне в
лускане где Арибет присягает.
*. Почему-то ZOTAN.CRE - почти целиком прозрачный полупрозрачный
*. Квестовые вещи спутников - часто не убирается предыдущая версия - но это возможно баги перестановки...

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
