*. сделать карту на основе присланных Канчевым карт - добавить иконки - после иконок можно просить зомби -
попросить в гитхабе карты добавить иконки для невервинтера - брать анимации 107-111 (5 штук) из файла
BPBGTMAP.BAM.
перерисовать карту и отправить все на соглашение...
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов). добавить отсуствующие анимации: moinesse_ninja_male_human - смотри закоменченные строки.
*. В игре на самом деле добавляются заклинания. Надо понять, как их добавить (типа ADD_SPELL) и надо ли
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...

После тестов
*. добавить префикс: уточнить, как столбить префиксы, что делать с картами (NW заменяется на N) и как
безопасно добавить их - вроде есть для этого функция вот тут: https://www.gibberlings3.net/forums/topic/28835-toss-your-semi-useful-weidu-macros-here/page/8/#comment-279049
сделать умное переименование всех ресурсов, чтобы был префикс "NW" с сохранением длины ресурса: таблица, сдвиг от начала, сохранение
номеров, и специальных постфиксов, замена существующих префиксов. Гарантированная замена файлов с одинаковыми
именами на такие же :) - типа собрать все имена и составить глобальную таблицу...
*. проверить/адаптировать, чтобы работало с классикой - требовать мод bgt и ia - есть в личке код от
исуминаттора + не выставлять никакую
анимацию существам - и так все должно работать.
*. проверить с EET
*. исправить предметы в ЕЕ стиле.
*. перекодировать все звуки из wav в ogg - в том числе в анимациях
*. Отполировать английский перевод + добавить еще переводы + добавить ролики на английском и или добавить субтитры

