TODO:
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. Перепройти мод очень быстро (в сапогах и с Ctrl-Y и за мага/колдуна).
*. Некоторые катсцены - рассинхрон звуков и возникающих надписей (возможно только для EE) - например в башне в
лускане где Арибет присягает - проверить во время перепрохождения.
*. После очередного перепрохождения - 1) отдельно проверить квест олефа в первой главе и 2) переустановить мод
и мод карты на свежую сборку и убедится, что все хорошо с названиями областей (можно просто с debug = 1) или в
NI посмотреть.
*. Сделать, чтобы в третьей главе убиралась (и проверялась в диалоге) версии предметов спутников и из первой главы.
*. Шили переводит начиная со @106146
*. Сделать правильно уничтожение предметов через невидимое существо, как описано тут:
https://www.gibberlings3.net/forums/topic/37247-how-to-properly-destroy-a-party-item-in-a-dialog-with-a-party-member/
*. Глючит свиток превращения в крысу - превращает - но обратно нельзя говорить и колдовать

*. Посмотреть, что делать с оставшимися заклинаниями и ресурсами, которые начинаются на SP (может часть из них
можно переименовать с префиксом), возможно грохнуть остальные спеллы или уже забить...
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...
*. исправить предметы для ЕЕ в setup-ee.tra.
*. Отполировать английский перевод
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия
*. Исправить био Боддинока (от Шили):
Боддинок Глинкл - гном-чародей с острова Лантан, покинувший свой дом некоторое время тому назад, чтобы исследовать внешний мир. Лантанейцы -  народ, руководствующийся аналитическими принципами науки: наблюдением, здравым смыслом и логикой. Подобные путешествия, в поисках новых знаний для них обычное дело. Глинкл исследовал северную часть Побережья Мечей, когда до него дошли отголоски слухов о ранее неизвестной эпидемии, распространившейся в Невервинтере. Ведомый научным интересом, Боддинок прибыл в город, дабы исследовать и описать эту новую болезнь.

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
