Найденные баги при прохождении:
*. Первая глава - по всему храму хелма нельзя отдыхать - даже перед финальной битвой... это баг или фича -
только в подземелье?
1. В поместье Поместье Мелданена - где дриада - не сработали у шили какие-то 2 ловушки
3. Не хватает квестовых записей: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - вторая глава область на север о Невервинтера
8. На той же карте - квест с брошкой.
- ферма - просит разобраться с волками.
5. Охранники Венгуала не уходят с ним - когда он уходит
*. С топора ужас дракона - происходит анимация но никакого с виду урона не происходит.

После тестов
*. все еще полоски на картах - хз что делать
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. заменить русский перевод на что-то более хорошее...
*. добавить префикс: уточнить, как столбить префиксы, что делать с картами (NW заменяется на N) и как
безопасно добавить их - вроде есть для этого функция вот тут: https://www.gibberlings3.net/forums/topic/28835-toss-your-semi-useful-weidu-macros-here/page/8/#comment-279049
сделать умное переименование всех ресурсов, чтобы был префикс "NW" с сохранением длины ресурса: таблица, сдвиг от начала, сохранение
номеров, и специальных постфиксов, замена существующих префиксов. Гарантированная замена файлов с одинаковыми
именами на такие же :) - типа собрать все имена и составить глобальную таблицу... + наверное стоит
переименовывать все переменные в скриптах...
*. проверить/адаптировать, чтобы работало с классикой - требовать мод bgt и ia - есть в личке код от
исуминаттора + не выставлять никакую анимацию существам - и так все должно работать.
REQUIRE_PREDICATE MOD_IS_INSTALLED ~BGT/BGT.TP2~ ~0~ @10
REQUIRE_PREDICATE MOD_IS_INSTALLED ~INFINITYANIMATIONS/SETUP-INFINITYANIMATIONS.TP2~ ~0~ @20
*. проверить, настроить с EET
*. исправить предметы для ЕЕ в setup-ee.tra.
*. перекодировать все звуки из wav в ogg - в том числе в анимациях для ee
*. Отполировать английский перевод + добавить еще переводы + добавить ролики на английском и других языках и/или добавить субтитры

баги/пожелания от шили:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира -- клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
7. в городе можно отдохнуть, почему-то

и от меня:
1. не хватает наполенности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
2. Нужно чтобы неписям динамически давался опыт равный ГГ (при найме). Шарлин можно сделать каким-нить
подклассом барда - а то она бесполезна :) .
3. У некоторых сундуков кривая область (подсвечение голубым - просто несовпадает и пересечение полигонов
неправильное
4. Спутники никак не комментируют твои действия

Ценная информация - почему-то если в заклинании стоит эффект "Replace self" и там Timing mode -
Delay/Permanent, его надо заменить на Instant/Limited, чтобы появлялось существо.
