TODO:

finish spanish for bg-bgt-worldmap:

Easthaven       Easthaven
Lonelywood      Solobosque
Bremen          Bremen
Bryn Shander    Bryn Shander
Termalaine      Termalaine
Caer-Dineval    Caer-Dinival
Dougan's Hole   Poblado de Dougan
Good Mead       Buen Aguamiel
Caer-Konig	 =	Caer-Koenig - somewhere in the internet - check iwd2
Frozen Forest	= "Bosque Helado" (iwd1 translation and probably bg1/bg2) - double check it
Abbey Mountains/Turnback Mountains = Montañas de la Abadía/Montañas de Vuelta - deepl
White Peaks	 	                   Picos Blancos - deepl
Lilinuk	 		 - assuming the same, but haven't found
Utui			 - assuming the same, but haven't found
Jukum	 		 - assuming the same, but haven't found
Hykopgruk	 	 - assuming the same, but haven't found
Imajuvisik	 	 - assuming the same, but haven't found
ANGALPUK	 	 - assuming the same, but haven't found
ALPUK	 		 - assuming the same, but haven't found
RUATHYM	 		 - the same - from BG1NPC
Moonshae Isles	   Islas Moonshaes - bg1/bg2
Caer Callidyrr	 - assuming the same, but haven't found
Caer Corwell	 - in bg2 - check
Lugalpgotak Sea	 - Mar de Lugalpgotak - deepl



*. ToF complains on a spell(spells) (if installing tof after NWN) - fix it or wait at least for ToF release
*. по анимациям: сделать всем звуки в PST (включая двух скелетов) - не уверен что надо, обычные же кричи
*. Почему-то катсцена в NW4101 играет два раза если подходить по одному - похоже только в EE версии - вроде по
скриптам все хорошо - трудно воспроизводится...
*. Иконки, позиции - почемуто JohnBob считает что Лусканские иконки "ugly"
*. Make NWN to be a standalone compaign
*. Prepare bam files for labels (Neverwinter City and Luskan) for other languages or add instruction how to do this in readme (based on Apxu Russian instruction):
de - Niewinter     Luskaner
es - Noyvern       Luskanita
fr - Padhiver      Luskan
it - Neverwinter   Luskan
pl - Neverwinter   Luskan
china - 无冬城   陆斯坎人

After bp-bgt-update, также поперемещать все иконки, чтобы было более похоже на одиночную карту:
*. move Beorunna well and other locations around it to be more cononic after new map release
*. update icon for port Llast to be as on the map (Slums district).
*. Move Helm Hold to be at the proper position after bp-bgt-worldmap is released.

Новый контент:
*. make Klauth more powerful (abilities, script) from Kyros
*. add more music, eg for Aribeth battle from Kyros
*. Может быть Шарлин сделать подклассом барда - Jester, а то она бесполезна :) и хоббита тоже подклассом вора -
Swashbuckler.
*. добавить наполненности карты - типа красивое новое поместье, но нет ни одного сундука... + в куче мест
просится объект на карте рассмотреть через ? - а этого нет. Особенно в красивых новых поместьях...
*. Сделать квестовые записи для квестов: 1. Куртизанка из Маски 2. Три бездельника в доках просят какойто фамильный
амулет Мастерионов 3. Квесты спутников 4. В гнезде нищих мужик в храме хельма просит найти брата - бертран 5.
У входа в гнездо нищих стоит стражник (Эргус) и жалуется что его человек пропал (Уолтерс). 6. В портовом
складе порт Лласте - спорят капитан Мунг и Притчев 7. Пит О'Нил - ферма - просит разобраться с волками -
вторая глава область на север о Невервинтера 8. На той же карте - квест с брошкой. 9. Квест Экселя на карте NW3101
10. Квест помощи Наксу - волшебнику со снежой сферой
*. Сделать слухи для третьей главы
*. Понабрать отсутствующие звуки из NWN игры

Пожелания от шили и меня:
1. В Черном Озере звук дождя проблемный, прерывается. Еще Томи выпил бутылку "Марсемберского розового" и инт. упал до 1, хоббит застыл. Лечится заклинанием "лечить болезнь", но так быть не должно.
2. горожан побольше, чтобы город не выглядел пустым, нищих там, всяких
3. воровство в храме Тира - клерику Тира пусть бесплатно дадут свиток Великого Восстановления
4. жирный торговец, глава похоронной компании, который разбогател на чуме, полуросликов-волонтеров, помогающих местным
5. воровство на Ярмарке Мечей
6. все говорят "лорд", вместо мой лорд - режет слух
4. Спутники никак не комментируют твои действия
