Морозный Север - вот имя, данное пустынному и неприветливому фронтиру,
который расположен за Высокими топями Фейруна.
Это жестокие и дикие места, где странствуют кланы варваров
и племена гигантов, а страшные драконы правят небесами.
Но среди этой дикой и холодной страны стоит бастион цивилизации:
город Невервинтер, Бриллиант Севера.
За высокими городскими стенами могучие и отважные жители
творят свою судьбу в этих неприютных землях
под руководством и защитой легендарного героя - лорда Нашера Алагондара.
Но есть вещи, которым даже вся отвага мира не способна сопротивляться.
Заразная чума обрушилась на город, ужасное заболевание,
которое начало распространяться из Гнезда Нищих.
Вскоре весь Невервинтер почувствовал касание Воющей Смерти.
Эту болезнь нельзя было излечить. Началась паника,
и насилие выплеснулось на улицы.
Бриллиант Севера пал на колени.
Ради спасения Невервинтера леди Арибет де Тильмаранд, паладин Тира,
и правая рука лорда Нашера, бросила клич в надежде найти героя.
Претенденты на этот титул поспешили прибыть:
некоторых влекло вперед обещание славы и величия,
других - жажда золота.
Подававшие надежды были приняты в Академию, чтобы учиться и тренироваться
под руководством лучших умов Невервинтера...
Все надеялись, что так появится герой, который спасет город от Воющей Смерти...
И мрачной силы, которая могла вызвать ее...