Global("SedosQuest","GLOBAL",0)


Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Капитан-привратник Кипп советовал поговорить с Седос Себил, чтобы определить лучший способ проникнуть в здание тюрьмы и помочь подавить бунт. Ее штаб-квартира расположена в юго-восточной части квартала.



Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Беглые преступники не только повергли улицы города в хаос, но и захватили здание тюрьмы. Теперь они патрулируют его, а бывшие охранники тюрьмы брошены в камеры. Седос Себил, командир ополчения на полуострове, запросила помощи. Нам нужно, пробраться в тюрьму и выяснить, что за дьявольщина там творится.



Полуостров: Бунт в тюрьме

Со смертью странного создания, которое поглотило некогда благородный разум главного надзирателя, безопасность на полуострове начала восстанавливаться. Впрочем, над кварталом по-прежнему довлеет тяжким грузом Воющая Смерть.



~ UNSOLVED_JOURNAL ~Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Капитан-привратник Кипп советовал поговорить с Седос Себил, чтобы определить лучший способ проникнуть в здание тюрьмы и помочь подавить бунт. Ее штаб-квартира расположена в юго-восточной части квартала.~ EXIT





EraseJournalEntry(~Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Капитан-привратник Кипп советовал поговорить с Седос Себил, чтобы определить лучший способ проникнуть в здание тюрьмы и помочь подавить бунт. Ее штаб-квартира расположена в юго-восточной части квартала.~) UNSOLVED_JOURNAL ~Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Беглые преступники не только повергли улицы города в хаос, но и захватили здание тюрьмы. Теперь они патрулируют его, а бывшие охранники тюрьмы брошены в камеры. Седос Себил, командир ополчения на полуострове, запросила помощи. Нам нужно, пробраться в тюрьму и выяснить, что за дьявольщина там творится.~ EXIT






EraseJournalEntry(~Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Капитан-привратник Кипп советовал поговорить с Седос Себил, чтобы определить лучший способ проникнуть в здание тюрьмы и помочь подавить бунт. Ее штаб-квартира расположена в юго-восточной части квартала.~)EraseJournalEntry(~Полуостров: Бунт в тюрьме

В городской тюрьме на полуострове разгорелся бунт заключенных. Беглые преступники не только повергли улицы города в хаос, но и захватили здание тюрьмы. Теперь они патрулируют его, а бывшие охранники тюрьмы брошены в камеры. Седос Себил, командир ополчения на полуострове, запросила помощи. Нам нужно, пробраться в тюрьму и выяснить, что за дьявольщина там творится.~) SOLVED_JOURNAL ~Полуостров: Бунт в тюрьме

Со смертью странного создания, которое поглотило некогда благородный разум главного надзирателя, безопасность на полуострове начала восстанавливаться. Впрочем, над кварталом по-прежнему довлеет тяжким грузом Воющая Смерть.~ EXIT

