Сделка с дьяволом

Он стоит там, вечный, гордо выставляющий напоказ саму сущность зла. Это Каохинон из Пустоты. Видимо, ложные хельмиты призвали его, чтобы сокрушить духа-стража, который хранил Замок Хельма. Демон сделал это, но его не освободили. Теперь он хочет, чтобы кто-то нашел Черный Фолиант и завершил ритуал, чтобы выпустить его в мир. Он обещает достойную награду, но они ведь всегда много обещают, не так ли?



Сделка с дьяволом

Каохинон из Пустоты был выпущен в мир, чтобы нести зло и разрушения. Этот шаг, несомненно, повлечет за собой определенные последствия.



Сделка с дьяволом

Каохинон из Пустоты был низвергнут обратно в темный ад, породивший его. Место, где его вызвали, теперь пустует в ожидании возвращения Духа-Стража Замка Хельма.



Сделка с дьяволом

Каохинон из Пустоты был изгнан обратно в темный ад, который его породил. На его месте вырос дух-страж Замка Хельма. Демон думал, что дух уничтожен, но он был просто подавлен присутствующим злом. Теперь он может помочь в борьбе с Дестером и его сообщниками, которые разорили Замок Хельма. Дух предложил награду за свое освобождение, и  она была с радостью принята.


Сделка с дьяволом

Каохинон из Пустоты был изгнан обратно в темный ад, который его породил. На его месте вырос дух-страж Замка Хельма. Демон думал, что дух уничтожен, но он был просто подавлен присутствующим злом. Теперь он может помочь в борьбе с Дестером и его сообщниками, которые разорили Замок Хельма. Дух предложил награду за свое освобождение, но она не была принята.